Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 2=
Eu vou encontrar-te.
(Perfil de Zeng Jie,
Nova Estrela da Arte Cerâmica)
(Incêndio no estúdio de Zeng Jie em
Shuiyuan Art Village, cidade de Caorong)
(Centenas de obras de arte perdidas no incêndio)
(Um incêndio repentino deflagrou
no atelier do mestre ceramista Zeng Jie)
(21 de outubro de 2018)
Porque é que não me respondeu?
noite passada?
Eu estava ocupado,
Monitorização do forno.
Não tenho tempo para verificar o meu telemóvel.
Esta tarde,
Também demorou uma eternidade para me responder.
Eu estava em
uma formação de segurança contra incêndio.
E até demonstrei
exercícios de evacuação
com bombeiros.
Você devia contar-lhes.
que lhe deita fogo todos os dias.
Você é profissional.
Isso é diferente.
O fogo traz destruição,
E eu crio arte.
Quanto a mim?
Extintor de incêndio?
Você é a ignição.
Então hoje,
Devo atear-lhe fogo?
Hoje não.
Hoje...
Ok, eu só estava a brincar.
Eu também estou ocupado hoje.
Vá trabalhar arduamente, Professor Zeng.
Vou embora.
Flores para venda.
Vou comprar todos. Fique com o troco.
Obrigado.
Não se preocupe com nada.
As operações estão a funcionar bem.
e o fundo mantém-se estável.
Deixe-os em paz.
A sua prioridade agora
é recuperar.
Enquanto a sua mãe estiver fora,
Deixa-me fumar um cigarro escondido.
Claro.
Escutar,
Não acene com os cigarros.
debaixo do meu nariz para me tentar
e teste-me.
Sou disciplinado.
Prefiro morrer a fumar.
O teu pai fica te importunando
que ele quer
para ver-vos os dois
Terei filhos em breve.
Mãe,
Estamos ambos sobrecarregados neste momento.
Ele já esteve?
Sair com frequência?
Ele está a ter um caso?
Ele não se atreveria.
Na altura em que se casou,
Ele não faria isso.
Mas nestes poucos anos,
à medida que a sua carreira cresce,
Quem sabe então?
Quando o seu pai é jovem,
Ele poderia permanecer leal.
Mas então
com sucesso
e riqueza,
Ele já não conseguia.
Mãe,
Chega de conversa.
Então escute,
Se quer estabilidade,
amarre-o a uma criança.
Terei filhos em breve.
A solução da sua geração
Não é meu.
Para além de,
Ele não fez nada de mal.
(Reservei um quarto para nós)
(Nós entendemo-nos.)
(Conversas apagadas)
(Espero que estejas bem.)
(Contacto removido)
(Não vou insistir no assunto dos filhos.)
(Lembre-se disto.)
Compreendido.
Muito ocupado para cozinhar,
Eu pedi comida para levar.
Ótimo, qualquer coisa serve.
Visitei hoje a empresa.
Voltou a transferir dinheiro para o fundo?
Sim.
Indústrias culturais
Possuem perspetivas promissoras.
O nosso fundo...
Você investe
A maior parte da capital
para o interior da fábrica de cerâmica.
E o resto
vai para o fundo.
Quando poderemos obter lucro
com todo este investimento?
As encomendas de cerâmica
Continue a vir.
Em breve teremos lucro.
E o nosso fundo
Teve um bom desempenho.
Você reivindicou isso o tempo todo.
Então, onde?
Qual é o lucro?
A capital
foi conquistado
graças ao árduo trabalho dos meus pais.
Investe-se tudo,
Mas e o lucro?
Xiaoling,
O futuro da empresa
É promissor.
É preciso pensar a longo prazo.
Além disso, somos família.
Exatamente, somos família.
Então, os meus pais confiaram em ti.
e entregou-nos a empresa.
Mas deve-nos uma.
uma explicação.
O que queres dizer?
Está plenamente ciente
do valor atual das minhas obras.
Valor?
Professor Zeng.
Mestre Zeng.
Ganhou inúmeros prêmios.
As obras são muito procuradas.
Por quem?
As suas peças superfaturadas são
inflado artificialmente
pelo fundo.
Esses prémios?
Se eu não fosse sua esposa,
Eu jamais faria isso
saber sobre
aquelas competições de cerâmica obscuras.
Você gasta muito
em todas as competições.
Criar novas peças, viajar para o estrangeiro,
e pagar aos jornalistas
Para efeitos de promoção.
- É esse o valor?
- Passou dos limites!
Será que sou mesmo?
Logo que casámos,
É um professor universitário.
com menos de 100 mil yuan.
Eu escolhi-te por quem és.
Os meus pais também.
Exigimos isso?
Um único cêntimo seu?
Você quer ser
um artista,
Nós apoiamos-te.
Quer uma carreira,
Nós apoiamos-te
O tempo todo.
Ultrapassei os limites?
É mesmo homem?
Repita isso!
Queres bater-me?
Bai Xiaoling, ouve.
Pare de me julgar
Com esta mentalidade de novo-rico.
Hoje,
A estética tem valor.
E a arte tem valor.
A minha carreira, as minhas conquistas,
e o meu valor
não são algo
você novo-rico
poderia entender.
Sem o meu dinheiro,
Nunca teria valor!
Artista?
Você não é diferente.
de analfabetos que batem nas suas mulheres!
Então, divórcio!
Bom.
Devolva o dinheiro aos meus pais.
Vamos divorciar-nos.
Que dinheiro?
Esse dinheiro
é o capital da empresa.
Você é o representante legal.
e o acionista.
Diz-me,
O que é que isso tem a ver comigo?
Sem vergonha!
Desprezível!
Olá, Sr. Sol.
Sim, sim.
Sobre o evento de amanhã?
Como poderia eu esquecer isso?
Não te preocupes.
Estarei lá na hora marcada.
Não há problema.
Precisa de se vestir bem.
para o evento de amanhã.
Não se esqueça
Você é a esposa do Mestre Zeng.
Faça uma refeição sem mim.
Vou voltar ao estúdio.
Eu te busco amanhã
Às 14h00.
Nem sequer faz ideia de quantas pessoas...
Nesta cidade, o nome era Liu Wei?
Mais do que Yang Zhenghui.
Mas
Menos que Li De, suponho.
Então...
É tão difícil encontrá-la.
Eu sei isso.
Na verdade, até estou meio aliviado.
Isso mostra
Você aceitou
que Wei desapareceu.
De todo.
Não acredito em nada sem provas.
Tem provas?
Após todos os seus esforços,
dizer
O que tem.
Se eu beber e conduzir,
e depois ser apanhado
pela polícia,
Pode me dar um desconto?
Não há necessidade.
Eu próprio te vou prender.
Beber com um polícia,
Eu pensei
Eu teria algum privilégio.
Vou prender-te.
Não é um privilégio?
Este prato foi confecionado
na aula de Light Strokes Art Studio
Wei compareceu.
(Aulas de Light Strokes)
(use este prato,)
(Uma réplica da obra de um mestre.)
Não um mestre falecido,
mas uma viva.
Muito jovem.
(Um colega de turma do proprietário,)
(Zeng Jie, professor da
Universidade de Caorong.)
Os funcionários disseram-me
eles não
mencionar imperfeições
para os alunos de todas as turmas.
Mas o Mestre Zeng Jie
é perfeccionista,
Obsessiva por imperfeições e manchas.
Até agora,
os únicos que referiram
'Perfeccionista'
e 'Imperfeições'
são Wei
e Zeng Jie.
Então pensa
Wei é parente de Zeng Jie?
Zeng Jie tem um estúdio
em Shuiyuan Art Village.
Naquela noite
de 24 de novembro de 2018,
(Incêndio em Estúdio de Arte)
(um incêndio destruiu)
(o seu estúdio.)
Nada restou.
Quando é que terminou com Liu Wei?
20 de outubro,
um mês antes do incêndio.
(24 de novembro)
Wei deixou de transmitir
e atualizar vídeos
(Wei Vivian, há 380 dias)
nesse período.
Mas isso não prova nada.
Enquanto Wei namorava comigo,
compareceu à aula,
fez este prato,
e conheceu Zeng Jie.
Eu sou
ninguém.
Mas Zeng Jie
é um jovem professor brilhante,
um mestre da cerâmica.
Um incêndio
irrompeu no seu estúdio
E Wei desapareceu.
Acha que existe alguma coisa?
Há aqui algo de suspeito?
Olha só, não é?
Significa que também tem dúvidas.
Eu sei que não é.
com procedimentos.
Não acha?
A minha suposição está correta?
Você disse que é
Uma suposição.
Suponha que Liu Wei
está relacionado
para o fogo.
Mas este caso de incêndio
Virou notícia.
O corpo de bombeiros
deverá ter investigado o caso.
Deixa-me contar.
Investigações de incêndios
exigem uma busca rigorosa
de restos mortais humanos.
Se algo estiver errado,
teria sido detectado.
Que tal isto?
Deixe-me verificar
os relatórios de incêndio
Para verificar a sua teoria.
(24 de novembro de 2018)
Vá lá, beba tudo.
Tire uma fotografia de grupo.
Sorriam, malta!
Sorria para mim.
Dê uma vista de olhos.
Esta foto foi tirada
às 22h03
em 24 de novembro.
Todos os convidados estavam presentes.
Costuma ser anfitrião(ã)
Uma festa?
Uma vez por mês ou de dois em dois meses.
Normalmente estamos ocupados com o trabalho.
Após esta foto ter sido tirada,
(A minha esposa disse que está cansada)
(e queria descansar.)
(Então conversei)
(com outras pessoas durante mais de uma hora.)
(Terminamos)
(Por volta das 23h30.)
(Como o meu estúdio
fica na Vila Artística de Shuiyuan,)
(Os táxis costumam esperar)
(À entrada da aldeia.)
(Então,)
(Eu próprio me despedi de alguns amigos.)
(É isto.)
Você fez
Repare na braseira de carvão?
(Não.)
A culpa foi minha.
(Depois de se despedir dos amigos,)
(Fui verificar o forno.)
(Enquanto verificava,)
(Notei um incêndio.)
Então,
Viu o fogo em
o segundo andar?
Correto.
(O primeiro andar estava seguro quando regressei.)
(então apressei-me)
(para o segundo piso,)
(onde guardo as minhas pinturas)
(e artigos semelhantes,)
(todos os materiais inflamáveis.)
(Quando lá cheguei,)
(O fogo era muito grande.)
(Depois corri para o terceiro andar.)
(Mas a porta estava trancada,)
assim não tive outra escolha senão
Abra-a com um pontapé violento.
Mas
A minha esposa não estava lá dentro.
Então, escapei.
(Felizmente, tive)
(equipamento à prova de fogo,)
(Depois enrolei-me em um cobertor anti-fogo)
(e coloque uma máscara)
(antes de escapar.)
(De outro modo,)
(Talvez eu também não tivesse escapado.)
(Por isso,)
É por causa da braseira de carvão?
Com base na nossa investigação atual,
Assim deveria ser.
(O braseiro estava muito perto)
(Para o sofá de tecido.)
(Uma vez aceso,)
Vai pegar fogo rapidamente.
Havia
garrafas de vinho
(Na sua mesa de cabeceira.)
(E dois deles são)
(com elevado teor alcoólico.)
(O meu amigo trouxe
o Spirytus para misturar.)
Substância muito forte.
Isso faz dele um oxidante.
Felizmente,
O seu estúdio fica longe de
outros edifícios,
assim o fogo não
causar muitos prejuízos.
Certo.
Isto é...
(Bandeira de seda)
Agradeço sinceramente.
Na verdade,
quando lá chegamos,
dele...
Não, não.
Aqui.
Se não
vir à escola conduzir
formação de segurança contra incêndios,
Eu jamais prepararia algo
como um cobertor anti-fogo.
E eu não sabia
Como usá-lo.
Eu aprendi que
no treino.
Que bom saber!
mais sobre incêndios
e como me salvar
no fogo.
Professor Zeng,
Ouvi muitas das suas obras.
ficou danificado
no fogo.
Que pena.
Sim.
Na história da arte,
havia muitas obras
não conseguiu manter,
(mas têm)
(Um nome na história.)
(25 de dezembro de 2018)
Professor Zeng.
O tema
da nossa entrevista
É um mestre da arte
que passou por uma provação.
Já ouvimos falar disso.
Irá reconstruir o estúdio.
Igual à anterior?
Sim.
Isto não é criação.
Mas estou acostumado
para a forma como trabalhava antes.
Eu acredito
Pode superar a sua versão anterior.
Quando as pessoas não conseguem ultrapassar
os seus eus do passado,
Não é por incapacidade,
mas o passado irá
atrapalhar o futuro.
Glórias do passado
vai deixar as pessoas preguiçosas.
e insensível.
O primeiro trabalho que me valeu um prémio.
Foi criado quando eu tinha 20 anos.
Olhando para isto agora,
há muitas coisas
A ser aperfeiçoado.
Mas se eu olhar para isto
Quando tiver 70 anos,
até 80,
Talvez fique satisfeito(a),
pensando no eu jovem
Sensível, perspicaz e enérgica.
Porque eu seria
muito velho
então, para a dor.
Então, este incêndio
ajudou-me a tomar uma decisão.
Eu também estou a voltar para a cidade.
Eu dou-te uma boleia.
Vou comer.
E tu?
Vou para casa.
e prepare algo para comer.
Você cozinha?
Jantar ao ar livre
Custa muito caro.
E
Tenho um apetite enorme.
Qual é o restaurante?
Qual o seu favorito?
Muito.
Tenho aqui uma lista,
com restaurantes
É algo que quero muito experimentar.
Em seguida, navegue.
Navegar?
Para onde?
Um restaurante.
Não cozinhe hoje.
Mas estes lugares são demasiado caros.
Por minha conta.
Por favor.
(Eu partilhava uma casa alugada,)
Algures nos subúrbios.
Não tenho condições para viver no centro da cidade.
O meu apartamento também é antigo.
Continuo a pensar
Assim que o meu estágio terminar,
Vou tentar.
Mudar para uma casa melhor.
Viver com colegas de turma?
Sim, meu colega de turma.
Mas
Ela está em viagens de negócios.
Acabei de me lembrar
Eu não lhe paguei de volta.
o aluguer que eu lhe pedi
Para me encobrir.
(Crédito disponível: 2500. Empréstimo)
(Zeng Jie transferiu 6.000 yuans)
Professor Zeng.
Cobra juros.
Não vou.
Pague-me depois.
Não.
Não aguento mais isto.
Bom.
Então coloque-me na lista negra.
Não é possível.
Escutar.
Todos os meses,
Recomende-me um novo restaurante.
E eu pago-lhe.
Mas não são permitidas repetições durante um ano.
Negócio.
Mas com certeza vou
reembolsarei.
Ok.
Quando você
ganhar mais.
Obrigado.
O meu telemóvel descarregou.
Pode emprestar-me um carregador?
Estamos aqui.
O seu telefone...
Obrigado.
Professor Zeng.
Não se preocupe com isso.
Tenho estado a trabalhar,
Não consegui arranjar direito.
Eu deveria
já arrumei antes
Estou a convidar-te para vir aqui.
Deveria dizer,
'Sou muito organizado(a),
Mas a minha colega de quarto é desorganizada.
Certo, a culpa é dela.
Quer beber alguma coisa?
As suas entrevistas
pois os artistas são muito nichados.
Para o público em geral.
Deve concentrar-se em tópicos de finanças.
Eu conheço alguns
Investidores e gestores de fundos
na cidade de Caorong.
Pode pensar sobre isso.
Obrigado, Professor Zeng.
Professor?
Vi que tem um cabo de carregamento.
no seu automóvel.
Porque é que não me contou?
Eu esqueci-me.
Talvez
aquela estava avariada.
Porquê
Você está aí?
Não sei.
Quero encontrar a minha família.
Este é um mundo para os vivos.
Não devia estar aqui.
Existe algo de que não se consegue desapegar?
Quem és tu?
Porque é que os outros não me conseguem ver?
Mas consegue?
Estou
um ceifador de almas.
Como é esta série?
Tem atuado ultimamente?
Média.
Os criadores de conteúdos hoje em dia
Não inovam e não conseguem inovar.
Basta copiar o que está em alta.
O meu projeto atual é
Está a começar a ficar popular.
Vá procurá-lo.
Já existem muitos ceifadores de almas.
Compreendido.
A vida é difícil.
Porquê chamar-me a atenção?
Lembro-me de que estudou literatura
na Universidade de Caorong.
Existe um professor
Chamado Zeng Jie.
Você conhece-o?
Faculdade de arte.
É uma espécie de mestre da cerâmica.
Você conhece-o?
Mais ou menos.
Ele adicionou-me no WeChat.
Você adicionou-o?
Mas quase não falamos.
(Zeng Jie)
Porquê fogo de artifício depois do nome dele?
É o meu bilhete.
Isso significa?
Qual a função dos fogos de artifício?
Explodir.
Exatamente.
Deixe o tarado em paz.
Criativo.
Qual é a sua mensagem para mim?
Bobo Grande Hui.
Que insulto direto!
Devia ser grato.
que não adicionei um 'Super'
antes disso.
Já é respeitoso.
Porquê chamá-lo de tarado?
Pense nisso.
Eu assisti à aula dele,
Ele procurou-me no chat em grupo.
e adicionou-me.
Preciso de verificar com atenção.
Ele deu em cima de si?
Ele estava a segurar
uma exposição de arte.
Antes de responder,
A minha colega de quarto recebeu
exatamente o mesmo texto.
O que acha?
É um verdadeiro tarado.
Sério.
Quase me esquecia.
Preciso de excluí-lo.
Deixe-me verificar
os seus momentos alimentam-no.
Tarde demais, já foi apagado.
Porque é tão impulsivo?
De todo!
O quê?
Porquê mantê-lo?
O que queres?
Nada. Quero saber sobre ele.
Ele é
um jovem professor
gostar de namoriscar,
e um mestre de cerâmica
Gostei de ser entrevistado.
Isso é tudo.
Como o conhece?
Gosta de ser entrevistado?
Eu vi os posts dele.
todos os artigos e entrevistas
de si mesmo.
Que narcisista.
Entrevista?
Tem uma consulta marcada?
Não.
Quero captar a essência de um artista.
Estado autêntico.
Está em viagem de negócios.
Momento inoportuno.
Quando é que ele voltará?
Provavelmente mais três dias.
Então este é o forno?
Sim.
Todas as nossas cerâmicas
são aqui despedidos.
Parece bastante tecnológico.
Controlado por computador.
Sistema de última geração.
Então, simplesmente coloca
As peças entram diretamente?
O disparo é o passo crucial.
O controlo da temperatura é importante.
O professor Zeng está a falar a sério sobre isso.
e monitoriza sempre
a temperatura
durante toda a noite.
A noite toda?
Tanto tempo assim?
Ele diz sempre:
'Cada conquista foi fruto de muito esforço.'
Quantos graus?
Este forno consegue alcançar?
O professor Zeng cria
cerâmica de alta temperatura,
exigindo temperaturas
acima dos 1.200 graus.
1.200 graus?
Quente o suficiente para reduzir tudo a cinzas.
(Utiliza chamas abertas,)
(mas tudo dentro da fornalha.)
(O exterior é isolado com
amianto à prova de fogo.)
com apenas alguns
vigias de vigilância.
Todo o sistema é seguro.
Ouvi falar do seu lugar.
Já tinha ocorrido um incêndio antes.
Isso não tinha qualquer relação com o forno.
A braseira de carvão
do segundo andar iluminava o sofá.
O forno não ficou danificado?
Essa coisa
pode atingir mais de 1.200 graus.
O professor é perfeccionista.
Tem grande apreço pelo forno,
e não pode
tolerar quaisquer defeitos.
Dizem que
O professor Zeng
não suporta imperfeições.
Ele sempre procurou a perfeição.
Ele exige perfeição.
em todas as suas obras?
Costuma dizer "quase perfeito".
Aproximando-se?
Exatamente.
(O que podemos fazer)
(Está a aproximar-se da perfeição.)
A perfeição é uma aspiração.
(Não tem qualquer aspiração.)
Camarada,
Existem muitas raparigas
Quem admira o Professor Zeng?
Claro.
É jovem e talentoso.
Garotas?
De que veículo de comunicação trabalha?
Apenas perguntas informais.
Não te preocupes.
Não vou escrever
Inclua essa história no artigo.
O professor Zeng tem uma esposa.
E são muito dedicados.
Mas será que muitas raparigas o fazem?
frequenta o seu estúdio
pendência...
projetos de arte?
Não pode vir?
Escolha entre Mahjong e ele.
Venha logo para aqui, seu idiota.
Senhor,
Conhece o Professor Zeng Jie?
O tipo do forno.
Com certeza.
É um mestre da arte.
Bobagem.
Cara do forno?
É um mestre da cerâmica.
Não sabe de nada.
Escutar.
No ano passado, a sua casa ardeu.
Queimaram tudo até se transformar em cinzas.
Não sobrou absolutamente nada.
Que assustador.
Sabe por que queimou?
Brincar com o fogo diariamente,
Isto leva a acidentes.
Não lhe dê ouvidos.
Ele tem problemas mentais.
O corpo de bombeiros confirmou
O braseiro a carvão incendiou o sofá.
Agora é a sua vez.
Bobagem.
Ele costuma fazer isso?
Ficar aqui?
Ele fica aqui todos os dias.
mesmo durante a noite.
Ele tem uma mulher.
mas nunca volta atrás.
Suspeito, não é?
Ele traz mulheres aqui?
Diariamente.
Frequentemente.
Ele tem muitos alunos.
É natural
que muitas são mulheres.
Certo.
Já viu?
Qual é a aparência destas mulheres?
Impressionante.
Ambos jovens
e bonita.
Bobagem.
Eu vi-o trazer alguém aqui.
Vim de carro.
Não apenas uma vez.
Senhor, Senhora.
Já viu essa garota?
Com certeza.
Ambos estiveram aqui esta manhã.
Senhor, tu...
Não lhe dê ouvidos.
Ele tem um problema psicológico.
Deixe-me ver.
Aquela é a esposa dele?
Não.
Eu reconheço-a.
Esta é a governanta dele.
Ela limpa e cozinha.
Bobagem.
Um personagem.
Três caracteres.
Senhor, Senhora.
Hora de comer.
- Hora de comer.
Vamos comer.
- Fácil.
Fácil, fácil.
Estamos a ir embora.
Muito obrigada.
Não os manteve ocupados?
Podem ter corrido por aí.
Eles são...
Eles são idosos.
não tão afiado.
Obrigado.
Você acreditaria em alguns confusos
idosos?
Claro que não.
Mas acho que eles provam isso.
Zeng Jie traz frequentemente
mulheres para o estúdio.
Se ele não fizesse isso,
Estas pessoas idosas
jamais faria isso
Tenho essa impressão.
Espera.
Ao investigar um caso,
se uma criança contradiz
um adulto,
O que fazer?
Se alguém com
transtorno mental
contradiz
uma pessoa sã
Em quem confia?
Além disso,
Quando investiguei mais a fundo,
O seu aluno
Ficou imediatamente na defensiva.
Isto mostra Zeng Jie
Não é assim tão decente.
Ou então o seu aluno não estará tão vigilante.
Isso é apenas uma especulação sua.
É apenas uma especulação minha.
Pode desafiar-me.
Bom.
Mesmo que Zeng Jie não seja
que decente,
e traz frequentemente mulheres ao estúdio.
Como se conectou?
Zeng Jie e Liu Wei?
O seu aluno mencionou...
(Ele costuma dizer
'quase perfeito'.)
O Wei também disse isso?
Exatamente.
O que podemos fazer
Está a aproximar-se da perfeição.
Depois ela fez
aquele prato de cerâmica.
Eu já te falei antes sobre
'Perfeccionista' e 'Imperfeição'.
Agora, mais uma:
'próxima da perfeição'.
Apenas uma expressão comum.
Nada de especial.
É uma expressão comum.
Mas pense bem,
Diria isso casualmente?
Isto não é uma prova.
Eu nunca afirmei que o fosse.
Apenas uma especulação minha.
Bom!
- Bom!
Mais duas cervejas.
Eu não conduzo.
Vamos discutir o incêndio.
perguntei...
Braseiro a carvão?
Tão descuidado?
O Professor Zeng tem sido cauteloso em relação
segurança contra incêndios.
Nesse dia deu uma festa.
Com alguns amigos.
Depois de os seus amigos irem embora,
Ele foi verificar o forno.
e permaneceu a monitorizar.
Esqueceu-se de apagar o fogo.
a braseira de carvão.
Resumidamente,
O professor estava muito concentrado
sobre as suas obras.
O braseiro incendiou o sofá.
Faz sentido?
Não é um caixote do lixo.
Ninguém faria
Coloque-o perto
para o sofá.
Eles estavam a dar uma festa.
Alguém deve estar sentado.
no sofá.
Porque é que a braseira estava perto?
para o sofá?
Alguém deve ter
movi-o intencionalmente.
Por quem?
Quem tinha o motivo?
Apenas Zeng Jie.
(Ouvi dizer que o Professor Zeng
construiu um novo estúdio)
idêntico ao antigo.
Sim, disse que estava habituado.
ao layout original.
Portanto, tudo aqui
É totalmente novo?
(Examinei aquele layout
e perguntei ao seu aluno.)
Mesmo que a casa pegasse fogo,
não faria isso
afetar o forno.
Mesmo assim, ele comprou.
uma nova.
Eu não acho
Fê-lo em busca da perfeição.
mas para eliminar provas.
Este incêndio
O objetivo era ocultar o local de um crime.
- Bom!
Então quer dizer...
(Zeng Jie matou Liu Wei)
(e colocaram o corpo dela no forno.)
(Depois,)
(Ele iniciou o incêndio)
(para destruir provas.)
(O forno)
pode atingir mais de 1.200 graus.
Um calor tão extremo
poderia reduzir um corpo
proferir cinzas.
Mas ele não quis arriscar.
Depois precisava de uma fogueira.
Eliminar todas as provas.
A lógica mantém-se.
Perguntei ao aluno dele.
Quando o fogo
irrompeu,
Zeng Jie imediatamente
Coloque uma máscara à prova de fogo.
e um cobertor anti-fogo
em fuga.
E Zeng Jie trouxe
estes para o estúdio
pouco antes do incêndio.
Bem preparado.
Bem planeado.
Ver?
Concorda agora?
Mas escute,
Talvez todos estes
São apenas coincidências.
Você acredita nisso?
O braseiro estava perto do sofá.
mas não diretamente adjacente.
Estavam usando o braseiro,
Depois abri as janelas do andar de cima.
Depois de todos saírem,
Uma corrente de ar soprou um cobertor.
sobre as brasas.
Comprar um forno novo
Porque o antigo
ficou danificado por fora,
o que comprometeria
o controlo da temperatura.
Zeng Jie exige perfeição
nas suas obras,
então
ele teve de comprar
um novo forno.
Um mês antes do incêndio,
Zeng Jie foi incumbido de
participar numa formação de segurança contra incêndios.
e demonstrar
simulações de evacuação.
Depois disso,
Trouxe os equipamentos à prova de fogo.
para o estúdio.
Se estiver certo,
o corpo de bombeiros
conspira com ele?
Tem a certeza?
Sim.
E sabe
quanto
estas obras queimadas são
no seu estúdio?
Milhões.
Algumas são obras premiadas
e peças de cerâmica para serem confecionadas.
Se ele fizesse
Planeia fazer isso,
Porque é que ele não fez isso?
mandá-los embora?
A sua dedução
É bastante convincente.
Existem relatos detalhados
na internet.
Eu li-as palavra por palavra.
Se algo estiver errado, eu vou reparar.
Li De,
você perdeu
Um ponto importantíssimo.
O que é?
Por que razão leu os relatórios?
palavra a palavra?
Porque você...
Isto porque é como eu,
Acreditando que Wei desapareceu.
Ela desapareceu completamente.
É muito provável que ela tenha ido embora.
O incêndio no estúdio de Zeng Jie
aconteceu no mesmo período
ao desaparecimento de Wei.
Você também duvida
E se Wei tivesse sido morto por Zeng Jie?
Essa é a minha dedução.
Continuarei a investigar.
Não me deixaste beber da última vez.
Você está a beber agora.
Eu irei para Zeng Jie
quando ele regressar.
Zeng Jie tem motivos para matar Liu Wei?
Ele tem mulher.
Ter um caso extraconjugal,
E ele tem de matar?
Afinal,
Tem um futuro brilhante pela frente.
Matar
Por engano ou por impulso...
Inúmeras possibilidades.
Tem a certeza que
Liu Wei é parente de Zeng Jie?
Homem!
A Wei acabou comigo
depois de conhecer a Zeng Jie.
Porquê?
Não tenho sentido estético.
Deixá-la fazer pratos de cerâmica?
Na sua opinião,
Ela vai?
Forçar Zeng Jie a divorciar-se?
Não faço ideia.
Sabes
Eu não estava muito envolvido.
Com Wei.
Grande Hui.
Você amava-a muito.
Na verdade.
Quase me esquecia dela.
Na verdade, já tenho.
Mas acabei de perceber de repente
que ela não está perto de mim.
Se ela
aparece de repente,
Não me interessa se ela está a viver bem,
Vou embora
Assim que souber que ela está bem.
Deixe-me aqui à frente.
O quê?
Fica perto da minha casa.
Eu bebi demais.
Vou dar um passeio.
O seu telemóvel descarregou.
Vá comprar um carregador portátil.
Como? O meu telemóvel está desligado.
Eu compartilhei
a minha localização consigo.
O seu PIN estava completamente errado.
Eu nunca te notaria
Se não fosse a minha visão apurada.
Isto porque sou atraente.
ok?
Esse é o seu problema.
Claro.
Vamos comprar esta peruca.
Use isto,
E será notado.
Estou incrível.
Tenho sempre uma boa aparência.
Exatamente.
Também ganha um.
Este.
Ficou ótimo.
É assustador pensar nisso.
se perdermos os nossos telefones,
perderíamos todas as ligações,
como desaparecer.
Não é possível.
Eu vou sempre encontrar-te.
Como?
O que faço?
Encontrar-te seria fácil.
Você é apenas um editor de vídeo.
Você acha?
É detetive?
De qualquer forma,
Eu consigo sempre encontrar-te.
Está louco?
Escolha uma verde?
Você disse-me para fazer isso.
Não use isso.
Bom.
Quando terminarmos,
Nunca mais me encontrará.
Se terminarmos,
Não te vou procurar.
Mas se eu fizer isso,
Eu encontrar-te-ei em qualquer lugar.
Experimente.
Tentar.
Pare com isso!
Lamento.
Olá.
Você voltou?
Isso foi rápido.
(Parabéns)
(por ter ganho esta competição.)
(Por favor, partilhe connosco)
(o conceito)
(desta obra.)
(Sem caos, sem hesitação,)
(Sem medo, sem apego.)
Deixe aqui.
Vou guardar.
Como vai?
Enquanto estive fora, aconteceu alguma coisa?
Nada de especial.
Apareceu um repórter.
para uma entrevista.
Qual agência?
Não me disse.
Sem necessidade de agendamento.
Ele queria saber
o seu dia a dia.
Os repórteres hoje em dia
Estão a viver em condições difíceis.
Já pensou nesta abordagem?
Não deixou contato.
Disseram que voltariam mais tarde.
Sobre o que é a entrevista?
Não mencionei.
Só conversar.
Referiu o incêndio do ano passado.
Fogo?
Já lá vai um ano.
Por que razão alguém faria isso?
Será que isso vem ao de cima?
Depois é intrometido,
perguntaram se muitas mulheres
vir visitar-te.
O que disse?
Nada.
Tudo bem.
(Parabéns)
(por ter ganho esta competição.)
(Por favor, partilhe connosco)
(o conceito)
(desta obra.)
(Sem caos, sem hesitação,)
(Sem medo, sem apego.)
(O que representam?)
Desçam juntos.
Ele?
Ok, mais uma.
Mais uma.
Vou descobrir
de onde veio isto.
Muito bem, corta!
Após aquele incêndio, Wei desapareceu.
Os homens de hoje em dia...
Inacreditável.
Desculpa.
O que está errado?
Não, não. Eu errei as minhas falas.
Deve ter levado mulheres para o estúdio.
Se ele não o tivesse feito, não teriam...
Desculpa.
Veja se já viu esta rapariga.
Sim.
Eles estiveram aqui esta manhã.
Senhor, tu...
Repita isso!
O quê, está com medo?
- Percebeu?
- O sucesso.
É mesmo homem?
Repita isso!
Queres bater-me?
Uau, caí.
Se não nos tivesse procurado
para formação em segurança contra incêndios,
Eu jamais os prepararia.
Ateia fogo todos os dias.
Você é um profissional.
Isso é diferente.
O fogo traz destruição,
Eu crio arte.
Acredito que criarei mais
e melhores trabalhos no futuro.
Desculpa.
Mas eu...
Deixa-me contar.
Tu...
Desculpa.
Está tudo bem.
Não consigo respirar.
Eu não consigo fazer isso.
Está pronto para começar.
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Bai Xiaoling, ouve.
Deixe de me julgar
com essa sua mentalidade de novo-rico.
Hoje,
A estética tem valor.
E a arte tem valor.
A minha carreira, o meu valor...
Espere, isso está errado.
A minha carreira, as minhas conquistas...
Tudo claro agora?
Talvez
aquela estava avariada.